¡Espectadores de todo el mundo, te digo a ti, se restaurado, en el nombre de Jesús!
¡Puedo verte siendo restaurado!
¡Puedo ver tu salud siendo restaurada!
¡Puedo ver tu carrera siendo restaurada!
¡Puedo ver tus finanzas siendo restauradas!
¡Puedo ver tu negocio siendo restaurado!
¡Se restaurado!
Ora junto con el Profeta T.B .Joshua
- toca tu pantalla por fe en el Nombre de Jesús
¿Cuál es la posición de tu salud?
¿Estás enfermo en cama?
¡Tu hígado, tus riñones, tu sangre, tus músculos, tus huesos, tus tendones -
sean restaurados, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua
- toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús
¡Cualquiera de tus órganos - sean liberados, en el nombre de Jesús!
Cualquiera de tus facultades -
¡sean liberadas, en el nombre de Jesús!
¡Los huesos secos se levantarán de nuevo!
¡Regresa!
¡Di, regresa!
¡Mi vida - regresa!
¡Mi negocio - regresa!
¡Mis finanzas - regresan!
¡Mi carrera - regresa!
¡Mi destino - regresa!
¡Mi familia - regresa!
¡Regresa!
¡Por el poder de la resurrección, regresa!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua
- toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús
Escucha, ¡tu destino nunca puede ser cambiado!
Si algo le pasó a tu destino y a ti, sabe que que algo ha sucedido,
esto significa que tú has abandonado tu destino y seguido el destino de otra persona.
Espectadores, la resurrección trae de vuelta tu destino
por lo que puedes convertirte en
una autoridad en tu llamado.
¡En este momento, esta es una ocasión!
¡Trae de vuelta a mi destino!
Si tú estás destinado a ser un pescador, tú te convertirás en una autoridad en ello.
Si tú estás destinado a ser un carpintero,
tú te convertirás en una autoridad al final del día.
Si tú estás destinado a ser un vendedor,
tú te convertirás en una autoridad.
En este momento, oro, en el nombre de Jesús,
¡se restaurado!
¡Se restaurado, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua
- toca la pantalla por fe en el Nombre de Jesús
Creemos que has sido inspirado por el vídeo
que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse a presenciar más del poder de Dios en acción en nuestra generación actual,
y mantente al día con las últimas profecías, liberaciones,
sermones y testimonios de la SCOAN.
Emmanuel TV - Cambiando vidas,
cambiando naciones, y cambiando el mundo.